Repository: nguyennghiem1205/japan-circle
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: ja_jp

source: The type busines has been deleted.
ja_jp: ビジネスタイプが削除されました。

source: The type busines could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: ビジネスタイプが削除できませんでした。 もう一度試してください。

source: The type company has been saved.
ja_jp: 会社タイプが保存されました。

source: The type company could not be saved. Please, try again.
ja_jp: 会社タイプが保存できませんでした。 もう一度試してください。

source: The type company has been deleted.
ja_jp: 会社タイプが削除されました。

source: The type company could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: 会社タイプが削除できませんでした。 もう一度試してください。

source: The user has been saved.
ja_jp: ユーザーが保存されました。

source: The user could not be saved. Please, try again.
ja_jp: ユーザーが保存できませんでした。 もう一度試してください。

source: The user has been deleted.
ja_jp: ユーザーが削除されました。

source: The user could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: ユーザーが削除できませんでした。 もう一度試してください。

source: The current password incorrect
ja_jp: 不正確な現在のパスワード

source: The password has been changed.
ja_jp: パスワードが変更された。

source: The user could not be changed. Please, try again.
ja_jp: ユーザーが変更できなかった。もう一度試してください。

source: Sytem
ja_jp: システム

source: System
ja_jp: システム

source: List of static pages
ja_jp: 静的なページ一覧

source: Edit static page
ja_jp: 静的なページを編集

source: Back
ja_jp: キャンセル

source: Filter Title
ja_jp: タイトル フィルタ

source: Activities
ja_jp: 活動

source: List of Activity
ja_jp: 活動一覧

source: Add Activity
ja_jp: 活動を追加

source: Name
ja_jp: 名前

source: image
ja_jp: 画像

source: Activity Category
ja_jp: 活動 カテゴリー

source: Select Category
ja_jp: カテゴリーを選択

source: category
ja_jp: カテゴリー

source: description
ja_jp: 説明

source: short description
ja_jp: 製品説明

source: New
ja_jp: 新規追加

source: new
ja_jp: 新規追加

source: status
ja_jp: 承認状態

source: Total View
ja_jp: 合計を表示

source: total view
ja_jp: 合計を表示

source: Edit Activity
ja_jp: 活動を編集

source: Activity
ja_jp: 活動

source: New Activity
ja_jp: 活動を新規追加

source: name_vie
ja_jp: 名前(VIE)

source: name_eng
ja_jp: 名前(ENG)

source: name_jpn
ja_jp: 名前(JPN)

source: activity_category_id
ja_jp: 活動_カテゴリ_id

source: Activity Category Id
ja_jp: 活動 カテゴリId

source: Yes
ja_jp: へい

source: No
ja_jp: いいえ

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Activity Categories
ja_jp: 活動 カテゴリ

source: List of Activity Category
ja_jp: 活動カテゴリ一覧

source: Add Activity Category
ja_jp: 活動カテゴリを追加

source: Edit Activity Category
ja_jp: 活動カテゴリを編集

source: New Activity Category
ja_jp: 活動カテゴリを新規追加

source: created
ja_jp: 作成日

source: Advertisements
ja_jp: 広告

source: List of Advertisement
ja_jp: 広告一覧

source: Add Advertisement
ja_jp: 広告追加

source: content
ja_jp: コンテンツ

source: Position
ja_jp: 位置

source: Select Position
ja_jp: 位置を選択

source: position
ja_jp: 位置

source: Edit Advertisement
ja_jp: 広告を編集

source: Advertisement
ja_jp: 広告

source: New Advertisement
ja_jp: 広告を新規追加

source: <%= $field %>
ja_jp: フィールド

source: Banners
ja_jp: バナー

source: List of Banner
ja_jp: バナー一覧

source: Add Banner
ja_jp: バナー追加

source: Text
ja_jp: テキスト

source: text
ja_jp: テキスト

source: Edit Banner
ja_jp: バナー編集

source: Banner
ja_jp: バナー

source: New Banner
ja_jp: バナーを新規追加

source: Comments
ja_jp: コメント

source: List of Comment
ja_jp: コメント一覧

source: Add Comment
ja_jp: コメントを追加

source: Author
ja_jp: 著者

source: Author Info
ja_jp: 著者の情報

source: Date
ja_jp: 日付

source: date
ja_jp: 日付

source: Select Status
ja_jp: 状態を選択

source: active
ja_jp: 有効

source: order
ja_jp: オーダー

source: Edit Comment
ja_jp: コメントを編集

source: Comment
ja_jp: コメント

source: New Comment
ja_jp: コメントを新規追加

source: title
ja_jp: タイトル

source: author
ja_jp: 著者

source: Avatar
ja_jp: アバター

source: Active
ja_jp: 有効

source: Company Inquiries
ja_jp: 会社の協業ニーズ

source: List of Company Inquiry
ja_jp: 会社の協業ニーズ 一覧

source: industry_code
ja_jp: 業種コード

source: Descriptions
ja_jp: 説明

source: Select Type
ja_jp: タイプを選択

source: type
ja_jp: タイプ

source: Company Inquiry
ja_jp: 会社の協業ニーズ

source: Compay
ja_jp: 会社

source: Cooperations
ja_jp: 協業ニーズ

source: List of Cooperation
ja_jp: 協業ニーズ 一覧

source: Add Cooperation
ja_jp: 協業ニーズ 追加

source: name
ja_jp: 名

source: Edit Cooperation
ja_jp: 編集

source: New Cooperation
ja_jp: 協業ニーズ を新規追加

source: modified
ja_jp: 変更日

source: Warning! This will reset your pages
ja_jp: 警告！これはあなたのページをリセットします

source: Add New
ja_jp: 新規追加

source: New %s
ja_jp: 新規 %s

source: Collapse Menu
ja_jp: コラプス

source: Setting
ja_jp: 設定

source: Profile
ja_jp: プロフィール

source: Shortcut
ja_jp: ショートカット

source: Full Screen
ja_jp: フルスクリーン

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Sign Out
ja_jp: ログイン

source: You can improve your security further after logging out by closing this opened browser
ja_jp: さらにセキュリティを向上させるためにログアウトした後、開かれたブラウザを閉じてください

source: < First
ja_jp: < 初回

source: Prev
ja_jp: 前へ

source: Next
ja_jp: 次へ

source: > Last
ja_jp: > 最後

source: Add new
ja_jp: 新規追加

source: Delete Selected
ja_jp: 選択を削除

source: Back to translate
ja_jp: 翻訳のための戻り

source: Save data
ja_jp: データ

source: My Profile
ja_jp: プロフィール

source: Change password
ja_jp: パスワードを変更

source: Home Menus
ja_jp: ホームメニュー

source: List of Home Menu
ja_jp: ホームメニュー一覧

source: Add Home Menu
ja_jp: ホームメニューを追加

source: Parent
ja_jp: ペアレント

source: Select Parent
ja_jp: ペアレントを選択

source: parent_id
ja_jp: ペアレントid

source: Child
ja_jp: チャイルド

source: child_id
ja_jp: チャイルドid

source: Select status
ja_jp: 状態を選択

source: Edit Home Menu
ja_jp: ホームメニューを編集

source: Home Menu
ja_jp: ホームメニュー

source: New Home Menu
ja_jp: ホームメニューを新規追加

source: True
ja_jp: 真

source: False
ja_jp: 偽

source: Parent Id
ja_jp: ペアレントid

source: Child Id
ja_jp: チャイルドid

source: Inquiries
ja_jp: 協業ニーズ

source: List of Inquiry
ja_jp: 協業ニーズ一覧

source: Add Inquiry
ja_jp: 協業ニーズを追加

source: Date Start
ja_jp: 開始日

source: date_start
ja_jp: 開始日

source: Date End
ja_jp: 終了日

source: date_end
ja_jp: 終了日

source: Inquiry Meta DESC
ja_jp: 協業ニーズメタ 説明

source: Inquiry Meta Keyword
ja_jp: 協業ニーズ メタ キーワード

source: content_vie
ja_jp: コンテンツ_vie

source: content_eng
ja_jp: コンテンツ_eng

source: content_jpn
ja_jp: コンテンツ(JPN)

source: Edit Inquiry
ja_jp: 協業ニーズを編集

source: Inquiry
ja_jp: 協業ニーズ

source: New Inquiry
ja_jp: 協業ニーズを新規追加

source: Title Vie
ja_jp: タイトル(VIE)

source: Title Eng
ja_jp: タイトル(ENG)

source: Title Jpn
ja_jp: タイトル(JPN)

source: Content Vie
ja_jp: コンテンツ(VIE)

source: Content Eng
ja_jp: コンテンツ(ENG)

source: Content Jpn
ja_jp: コンテンツ(JPN)

source: Description Vie
ja_jp: 説明_Vie

source: Description Eng
ja_jp: 説明_Eng

source: Description Jpn
ja_jp: 説明(JPN)

source: Inquiry Meta Desc
ja_jp: 協業ニーズ メタ

source: Members
ja_jp: 会員

source: Add Member
ja_jp: 会員を追加

source: Vietnamese
ja_jp: ベトナム語

source: English
ja_jp: 英語

source: Japanese
ja_jp: 日本語

source: Category Industry
ja_jp: 業界カテゴリ

source: Select Category Industry
ja_jp: 業界 カテゴリを選択

source: Business Type
ja_jp: ビジネスタイプ

source: City
ja_jp: 都市

source: Select City
ja_jp: 都市を選択

source: Email
ja_jp: メールアドレス(必須)

source: Email
ja_jp: メールアドレス

source: Email
ja_jp: メール

source: Manager
ja_jp: マネージャー

source: First name
ja_jp: 名

source: Gender
ja_jp: 性別

source: Select Gender
ja_jp: 性別を選択

source: address_en
ja_jp: 住所(ENG)

source: Company Tax Code
ja_jp: 会社の税コード

source: Total Staff Member
ja_jp: 全体スタッフ

source: Rated
ja_jp: 比率

source: Membership Type
ja_jp: 会員レベル

source: Select Member Type
ja_jp: 会員レベルを選択

source: Note
ja_jp: 注意

source: Select Company Type
ja_jp: 会社タイプを選択

source: Language
ja_jp: 言語(複数選択可)

source: Edit Member
ja_jp: 会員を編集

source: Company Country
ja_jp: 国

source: List of Need
ja_jp: 必要一覧

source: Add Need
ja_jp: ニーズを新規追加

source: Edit Need
ja_jp: ニーズを編集

source: Need
ja_jp: ニーズ

source: New Need
ja_jp: ニーズを新規追加

source: News
ja_jp: ニュース

source: List of News
ja_jp: ニュース一覧

source: Add News
ja_jp: ニュースを追加

source: name (vie)
ja_jp: 名前(VIE)

source: name (jpn)
ja_jp: 名前(JPN)

source: description (vie)
ja_jp: 説明(VIE)

source: description (eng)
ja_jp: 説明(ENG)

source: description (jpn)
ja_jp: 説明(JPN)

source: content (vie)
ja_jp: 内容(VIE)

source: content (eng)
ja_jp: 内容(ENG)

source: content (jpn)
ja_jp: 内容(JPN)

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: Company ID
ja_jp: 会社ID

source: company id
ja_jp: 会社id

source: Home Page
ja_jp: ホーム

source: News Meta DESC
ja_jp: ニュース メタ

source: news meta desc
ja_jp: ニュース メタ

source: News Meta Keyword
ja_jp: ニュース メタ キーワード

source: news meta keyword
ja_jp: ニュース メタ キーワード

source: Edit News
ja_jp: ニュースを編集

source: New News
ja_jp: ニュースを新規追加

source: Filter Id
ja_jp: Id フィルタ

source: Filter Name
ja_jp: 名前 フィルタ

source: Filter Status
ja_jp: ステータス フィルタ

source: Filter Total View
ja_jp: 合計表示 フィルタ

source: Filter Modified
ja_jp: 変更日 フィルタ

source: total_view
ja_jp: 合計_表示

source: News Meta Desc
ja_jp: ニュース メタ 説明

source: News Categories
ja_jp: ニュース カテゴリー

source: List of News Category
ja_jp: ニュース カテゴリー 一覧

source: Add News Category
ja_jp: ニュース カテゴリーを新規追加

source: Edit News Category
ja_jp: ニュース カテゴリーを編集

source: News Category
ja_jp: ニュース カテゴリー

source: New News Category
ja_jp: ニュース カテゴリーを新規追加

source: Productions
ja_jp: 製品

source: List of Production
ja_jp: 製品一覧

source: Add Production
ja_jp: 製品を新規追加

source: member_id
ja_jp: 会員_id

source: code
ja_jp: コード

source: short_description
ja_jp: 省略_説明

source: price
ja_jp: 価格

source: unit
ja_jp: ユニット

source: Edit Production
ja_jp: 製品を編集

source: Production Name
ja_jp: 製品名

source: Production Code
ja_jp: 製品コード

source: Price
ja_jp: 価格

source: Production
ja_jp: 製品

source: Create
ja_jp: 作成

source: Code
ja_jp: コード

source: Member Id
ja_jp: Id会員

source: Businesses
ja_jp: 事業概要

source: Cities
ja_jp: 都道府県

source: List of Cities
ja_jp: 都道府県一覧

source: Businesses Name
ja_jp: ビジネス名

source: City Name
ja_jp: 都道府県名

source: Industry Name
ja_jp: 業種名

source: Prefectures
ja_jp: 都市

source: Prefecture Name
ja_jp: 都市名

source: Titles
ja_jp: タイトル

source: List of Title
ja_jp: タイトル一覧

source: Add Title
ja_jp: タイトルを新規追加

source: Edit Title
ja_jp: タイトルを編集

source: New Title
ja_jp: タイトルを新規追加

source: Top List Inquiries
ja_jp: 協業ニーズ トップリスト

source: List of Top List Inquiry
ja_jp: 協業ニーズ トップリスト一覧

source: Add Top List Inquiry
ja_jp: 協業ニーズ トップリストを新規追加

source: Edit Top List Inquiry
ja_jp: 協業ニーズ トップリストを編集

source: Top List Inquiry
ja_jp: 協業ニーズ トップリスト

source: New Top List Inquiry
ja_jp: 協業ニーズ トップリストを新規追加

source: List of Type Busines
ja_jp: ビジネス タイプ一覧

source: Add Type Busines
ja_jp: ビジネス タイプを新規追加

source: type_name_vie
ja_jp: 名前 タイプ(VIE)

source: type_name_eng
ja_jp: 名前 タイプ(ENG)

source: type_name_jpn
ja_jp: 名前 タイプ(JPN)

source: Edit Type Busines
ja_jp: 新規追加を編集

source: Type Busines
ja_jp: ビジネスタイプ

source: New Type Busines
ja_jp: ビジネスタイプを新規追加

source: Type Name Vie
ja_jp: 名前 タイプ(VIE)

source: Type Name Eng
ja_jp: 名前 タイプ(ENG)

source: Type Name Jpn
ja_jp: 名前 タイプ(JPN)

source: Type Companies
ja_jp: 会社タイプ

source: List of Type Company
ja_jp: 会社タイプ一覧

source: Add Type Company
ja_jp: 会社タイプを新規追加

source: Classification of company
ja_jp: 会社の分類

source: Edit Type Company
ja_jp: 会社タイプを編集

source: Type Company
ja_jp: 会社タイプ

source: New Type Company
ja_jp: 会社タイプを新規追加

source: List of user
ja_jp: ユーザ一覧

source: User Edit
ja_jp: ユーザを編集

source: User Add
ja_jp: ユーザを追加

source: My profile
ja_jp: 私のプロフィール

source: Group
ja_jp: グループ

source: Action
ja_jp: 活動

source: Edit profile
ja_jp: プロフィールを編集

source: Inquiry Add
ja_jp: 協業ニーズを追加

source: List Inquiries
ja_jp: 協業ニーズ一覧

source: Top Inquiry
ja_jp: 協業ニーズ トップ

source: List Activity
ja_jp: 活動 一覧

source: Member List
ja_jp: 会員一覧

source: Member Comment
ja_jp: 会員 コメント

source: Pages
ja_jp: ページ

source: Menu
ja_jp: メニュー

source: Member Vip
ja_jp: Vip 会員

source: Member Add
ja_jp: 会員を追加

source: Company Name English
ja_jp: 会社名(ENG)

source: Company Name Japanese
ja_jp: 会社名(JPN)

source: Janpan
ja_jp: 日本

source: Cập nhật
ja_jp: 更新

source: Hiện tại chúng tôi không tìm thấy thông tin nào!
ja_jp: 該当する情報がありません。

source: Cơ hội hợp tác cho kết quả tìm kiếm với "{0}"
ja_jp: 協業ニーズに関する検索結果 '{0}'

source: Phát triển website
ja_jp: ウェブサイトの開発

source: Filter id
ja_jp: idフィルタ

source: Filter email
ja_jp: メール アドレス フィルタ

source: Filter Email
ja_jp: メール アドレス フィルタ

source: Filter name
ja_jp: 名前 フィルタ

source: Filter company
ja_jp: 会社名 フィルタ

source: Filter site_url
ja_jp: ウェブ リンク フィルタ

source: Filter tel
ja_jp: 電話番号 フィルタ

source: Filter fax
ja_jp: ファックス フィルタ

source: Approved
ja_jp: 承認

source: Unapparoved
ja_jp: 承認待ち

source: Member default
ja_jp: 会員 デフォルト

source: Vietnam
ja_jp: ベトナム

source: Loại daonh nghiệp
ja_jp: 企業 タイプ

source: No data available in table
ja_jp: テーブルの以内にデータなし

source: Filter image
ja_jp: 画像 フィルタ

source: Filter industry_code
ja_jp: 業種コード フィルタ

source: Filter title
ja_jp: タイトル フィルタ

source: Filter Company
ja_jp: 会社名 フィルタ

source: Filter status
ja_jp: 承認状態 フィルタ

source: Partner
ja_jp: 募集完了

source: Cooperate
ja_jp: 協業ニーズ

source: Supplier
ja_jp: 供給者

source: Find Suppliers
ja_jp: 供給者を見つける

source: New password
ja_jp: パスワードを新規追加

source: Show
ja_jp: 表示

source: Hidden
ja_jp: 隠される

source: Top
ja_jp: 上

source: Bottom
ja_jp: 下

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Address Vie
ja_jp: 住所(VIE)

source: Address Eng
ja_jp: 住所(ENG)

source: Address Jpn
ja_jp: 住所(JPN)

source: Company Name Vie
ja_jp: 会社名(VIE)

source: Company Name Eng
ja_jp: 会社名(ENG)

source: Company Name Jpn
ja_jp: 会社名(JPN)

source: Phone Number
ja_jp: 電話番号

source: Facebook Link
ja_jp: Facebook リング

source: Footer Left Vie
ja_jp: 左のフッター(VIE)

source: Footer Left Eng
ja_jp: 左のフッター(ENG)

source: Footer Left Jpn
ja_jp: 左のフッター(JPN)

source: Footer Right Eng
ja_jp: 右のフッター(ENG)

source: Footer Right Vie
ja_jp: 右のフッターベトナム語

source: Footer Right Jpn
ja_jp: 右のフッター(JPN)

source: Copy Right
ja_jp: コピーライト

source: Filter created
ja_jp: 作成日 フィルタ

source: Filter code
ja_jp: コード フィルタ

source: Filter price
ja_jp: 価格 フィルタ

source: Filter unit
ja_jp: ユニット フィルタ

source: Filter modified
ja_jp: 変更日 フィルタ

source: Filter author
ja_jp: 著者 フィルタ

source: Filter date
ja_jp: 日付 フィルタ

source: Filter active
ja_jp: アクティブ フィルタ

source: Filter order
ja_jp: 注文 フィルタ

source: Filter name_vie
ja_jp: 名前 フィルタ(VIE)

source: Filter name_eng
ja_jp: 名前 フィルタ(ENG)

source: Filter name_jpn
ja_jp: 名前 フィルタ(JPN)

source: Filteractivity_category
ja_jp: 活動 カテゴリー フィルタ

source: Filter title_vie
ja_jp: タイトル フィルタ(VIE)

source: Filter title_eng
ja_jp: タイトル フィルタ(ENG)

source: Filter title_jpn
ja_jp: タイトルフィルタ(JPN)

source: Filter date start
ja_jp: 開始日 フィルタ

source: Filter date end
ja_jp: 終了日 フィルタ

source: Filter position
ja_jp: 位置 フィルタ

source: Filter url
ja_jp: ウェブリンク フィルタ

source: Thông tin đang cập nhật
ja_jp: データが登録されていません

source: Hiển thị {0}-{1} của {2} kết quả.
ja_jp: 登録済み製品{0}/{1}

source: Kính chào Quý Công ty
ja_jp: 拝啓

source: Tên truy cập
ja_jp: ログイン名

source: Ngày đăng ký
ja_jp: 登録日

source: Công ty
ja_jp: 御社名

source: Điện thoại công ty
ja_jp: 電話番号

source: Họ tên người đăng ký
ja_jp: 登録者の氏名

source: Hình thức hợp tác mong muốn
ja_jp: 協業を考えている事業

source: Các dịch vụ hỗ trợ đơn vị cần nhất
ja_jp: ジャパンサークルへの要望

source: Chân thành cảm ơn!
ja_jp: どうもありがとうございます

source: Trân trọng,
ja_jp: 敬具

source: Filter type_name_vie
ja_jp: 名前フィルタ(VIE)

source: Filter type_name_eng
ja_jp: 名前フィルタ(ENG)

source: Filter type_name_jpn
ja_jp: 名前フィルタ(JPN)

source: Sign In
ja_jp: サインイン

source: Forgot password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか？

source: Stay signed in
ja_jp: サインイン承認状態

source: Menu Left
ja_jp: 左メニュー

source: Menu Right
ja_jp: 右メニュー

source: Filter type
ja_jp: メニュー タイプ フィルター

source: Filter child_id
ja_jp: チャイルドid フィルター

source: Filter create
ja_jp: 作成 フィルタ

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Filter date_start
ja_jp: 開始日 フィルタ

source: Filter date_end
ja_jp: 終了日 フィルタ

source: Filter content_vie
ja_jp: 内容 フィルタ(VIE)

source: Filter activity_category_id
ja_jp: 活動 カテゴリID フィルタ

source: Filter description
ja_jp: 説明 フィルタ

source: Filter parent_id
ja_jp: ペアレントid フィルタ

source: Update settings
ja_jp: 設定アップデート

source: Filter First Name
ja_jp: 名 フィルタ

source: Filter Last Name
ja_jp: 姓 フィルタ

source: List of Businesses
ja_jp: 経営 タイプ リスト

source: Mọi thắc mắc về việc chỉnh sửa, đăng nhập hoặc cập nhật thông tin, vui lòng liên hệ Japan Cirlce để được giải đáp.
ja_jp: 編集やログインまたは更新された情報についてのすべての質問は回答のためにJapan Cirlceと連絡してください。

source: Japan Circle xin thông báo thông tin đăng ký thành viên của Quý Công ty đã được cập nhật thành công trên hệ thống wesite.
ja_jp: Japan Circle はお知らせします!お客様の会社の会員登録情報はウェブサイト システムにて成功に更新されました。

source: Vui lòng truy cập vào địa chỉ
ja_jp: ウェブリンクにアクセスしてください

source: mục Thành viên để xác nhận và hoàn tất các thông tin còn thiếu và nhận được những thông tin về thị trường và các cơ hội hợp tác từ Nhật Bản.
ja_jp: 日本からの協業チャンスや市場に関する情報を取得し不足している情報を確認して完了するために会員ページ

source: District
ja_jp: 区

source: Districts
ja_jp: 都市

source: List of District
ja_jp: 都市一覧

source: List of Districts
ja_jp: 都市一覧

source: Banner Activity
ja_jp: バナー活動

source: Banner Member
ja_jp: バナー会員

source: Filter Group
ja_jp: グループ

source: Thay đổi mật khẩu
ja_jp: パスワードの変更

source: Gửi email thông báo đã duyệt thông tin thành viên
ja_jp: 会員が情報を承認された通知メールを送信します

source: Words
ja_jp: 言葉

source: words
ja_jp: 言葉

source: English (US)
ja_jp: 英語

source: List of member by industry
ja_jp: 会員 一覧

source: Detail Inquiry
ja_jp: 協業ニーズの詳細

source: Detail Activity
ja_jp: 活動の詳細

source: Register
ja_jp: 登録

source: Member Profile
ja_jp: 会員 プロフィール

source: Update member profile
ja_jp: 会員 プロフィールをアップデート

source: Member productions
ja_jp: 会員 プロダクション

source: Detail Member
ja_jp: 会員詳細

source: List members by country
ja_jp: 国によりの会員リスト

source: Register Inquiry
ja_jp: 協業ニーズを登録

source: Giới thiệu
ja_jp: 会社概要

source: Thêm sản phẩm
ja_jp: 製品を追加

source: Chỉnh sửa cơ hội hợp tác
ja_jp: 協業ニーズを編集

source: Thêm mới cơ hội hợp tác
ja_jp: 協業ニーズを新規追加

source: Male
ja_jp: 男

source: Female
ja_jp: 女

source: District Name
ja_jp: 都市

source: Please fill this field.
ja_jp: このフィールドは必須項目です

source: Unapproved
ja_jp: 承認待ち

source: This file is require!
ja_jp: ファイルをアップロードして下さい!

source: Select District
ja_jp: 区を選択

source: Registration form
ja_jp: 登録フォーム

source: Email address
ja_jp: メールアドレス

source: List of menus
ja_jp: メニュー一覧

source: Add more row
ja_jp: ローを追加する

source: The setting has been saved.
ja_jp: 正常に保存されました。

source: Filter file
ja_jp: 添付ファイル フィルタ

source: Events
ja_jp: イベント

source: Event
ja_jp: イベント

source: List of Event
ja_jp: イベント一覧

source: New Event
ja_jp: イベントを新規追加

source: Edit Event
ja_jp: イベントを編集

source: Japan Circle cam kết cung cấp các dịch vụ:
ja_jp: Japan Circleのサービスを提供する契約：

source: Nhận được bản tin nội bộ cập nhật 02 kì vào ngày 15 và 30 hàng tháng (bằng email)
ja_jp: 各月の15日と30日に内部ニュースを受け取られる（メールで）

source: Truy cập thông tin kết nối với thị trường Nhật Bản và các nước trong hệ thống thành viên Japan Circle Châu Á.
ja_jp: Japan Circleアジアの会員システムの中に各国や日本市場との接続情報をアクセスされる

source: Nhận thông tin về nhu cầu hợp tác và sử dụng các dịch vụ hỗ trợ từ Japan Circle Supporters.
ja_jp: Japan Circle サポーターからのサポートサービスを使用することと協業ニーズについての情報を受け取られる

source: Được cung cấp thông tin kinh tế thương mại, hội thảo, hội chợ, triển lãm tại thị trường Nhật Bản
ja_jp: 日本市場にてセミナー、 フェア、展示会、貿易経済についての情報を提供される

source: Được thông tin và tham gia các sự kiện kết nối giao thương hoặc đào tạo của Japan Circle (Có phí hoặc không phí tham dự tùy sự kiện)
ja_jp: Japan Circleのトレーニングや貿易接続イベントを参加される（イベントによって無費・費）

source: Logo xuất hiện trên website và ấn phẩm của Japan Circle
ja_jp: Japan Circleのウェブサイトや出版物にロゴを投稿できる

source: Được hỗ trợ kết nối và giới thiệu sản phẩm/dịch vụ thông qua phòng họp skype online, showroom tại văn phòng Japan Circle.
ja_jp: Japan Circleの本社にてショールーム、オンラインスカイプ会議室に通じて製品・サービスを紹介し接続することをサポートされる

source: Tổ chức các tour khảo sát, hỗ trợ ngôn ngữ...
ja_jp: 言語サポートや市場調査ツアーを行う...

source: Magazine
ja_jp: マガジン

source: List of Magazine
ja_jp: マガジン一覧

source: New Magazine
ja_jp: マガジンを新規追加

source: Add Magazine
ja_jp: マガジンを新規追加

source: Edit Magazine
ja_jp: マガジンを編集

source: Tạp chí theo tháng
ja_jp: 月刊誌

source: E-mail must be valid
ja_jp: メールアドレスの形式が正しくありません

source: Contact Phone
ja_jp: 携帯電話

source: Add More
ja_jp: 追加

source: Image Product
ja_jp: 製品画像のアップロード

source: The provided value is invalid
ja_jp: 提供された値が無効です

source: Passwords are not equal
ja_jp: パスワードは一致しません

source: Old Password
ja_jp: 旧パスワード

source: Password Confirm
ja_jp: 確認パスワード

source: Group Admin
ja_jp: 管理者 グループ

source: Group Editor
ja_jp: 編集者 グループ

source: Group Moderator
ja_jp: モデレータ グループ

source: Magazines
ja_jp: マガジン

source: title_vie
ja_jp: タイトル(VIE)

source: title_eng
ja_jp: タイトル(ENG)

source: title_jpn
ja_jp: タイトル(JPN)

source: The magazine has been saved.
ja_jp: 正常に保存されました

source: The magazine could not be saved. Please, try again.
ja_jp: マガジンが保存できませんした、もう一度試してください!

source: The magazine has been deleted.
ja_jp: マガジンが削除されました

source: The magazine could not be deleted. Please, try again.
ja_jp: マガジンが削除できませんでした、 もう一度試してください!

source: Contact Email
ja_jp: メールアドレス

source: Tên công ty
ja_jp: 会社名

source: Phòng ban
ja_jp: 部署

source: Mô tà ngành kinh doanh
ja_jp: 事業概要

source: Yêu cầu thông tin
ja_jp: 情報リクエスト

source: THÔNG TIN HỢP TÁC
ja_jp: 協業ニーズ 情報

source: Chức danh
ja_jp: 役職

source: đăng nhập
ja_jp: 情報を登録することはより速いために ログインして下さい

source: Bạn đã hoàn thành {0}% thông tin
ja_jp: あなたはプロフィール登録は現在{0}%です

source: VD: 1000.000.000
ja_jp: 例：1000.000.000

source: Quý khách đã gửi thông tin liên hệ nhu cầu hợp tác thành công. Japan Circle sẽ liên hệ quý khách trong thời gian sớm nhất.
ja_jp: お客様は協業ニーズについての連絡情報を成功に送信しました。Japan Circleはできるだけ早くご連絡させていただきます。

source: Sau đây là thông tin quý khách đã cung cấp cho Japan Circle.
ja_jp: お客様がJapan Circleにを提供させた情報は以下です。

source: Ngày liên hệ
ja_jp: 連絡日

source: Điện thoại / Fax
ja_jp: 電話番号 / ファクス

source: Đăng ký mới
ja_jp: 新規登録は

source: Email Address
ja_jp: メールアドレス

source: Email Address
ja_jp: メールアドレス(必須)

source: Điện thoại
ja_jp: 電話番号(必須)

source: Tiêu đề
ja_jp: 件名(必須)

source: File size exceeds allowable
ja_jp: ファイルサイズが大きいすぎです

source: This file is not valid
ja_jp: このファイルは有効ではありません

source: Email:
ja_jp: メールアドレス

source: Menu News
ja_jp: ニュース

source: Page
ja_jp: ページ

source: Introduce
ja_jp: 会社概要

source: Contact Person
ja_jp: 連絡者

source: plugin
ja_jp: プラグイン

source: controller
ja_jp: コントローラ

source: action
ja_jp: アクション

source: Sidebar Right
ja_jp: 右サイドバー

source: Hide
ja_jp: 非表示

source: File
ja_jp: ファイル

source: Anh
ja_jp: タイトル(ENG)

source: Zoom
ja_jp: ズーム

source: Phóng lớn
ja_jp: ズーム

source: Đổi mật khẩu thành công!
ja_jp: パスワード変更が成功です

source: [Đã có đối tác]
ja_jp: [パートナーがすでにありました。]

source: Support Info
ja_jp: サポートの情報

source: New Supporter
ja_jp: サポーターを新規追加

source: Com Lang Chosen
ja_jp: 言語

source: Experience
ja_jp: 経験

source: Experience File
ja_jp: 経験ファイル

source: Company Site Url
ja_jp: 会社Site Url

source: Member Organize
ja_jp: その他の団体の会員

source: Edit Supporter
ja_jp: サポーターを編集

source: Supporters
ja_jp: サポーター

source: List of Supporter
ja_jp: サポーター一覧

source: Add Supporter
ja_jp: サポーターを追加

source: Category Support
ja_jp: カテゴリーサポート

source: Company Address
ja_jp: 会社の住所

source: Select industry
ja_jp: 業種を選択

source: attach file of experience that you have supported successfully in ASEAN network
ja_jp: あなたがASEANネットワークで正常に支援してきた経験の記録を添付してください

source: Birthdate
ja_jp: 生年月日

source: Identity Card
ja_jp: 身分証明書の番号

source: Filter first_name
ja_jp: 名フィルター

source: Filter last_name
ja_jp: 姓フィルター

source: Filter birthdate
ja_jp: 生年月日フィルター

source: first_name
ja_jp: 名

source: last_name
ja_jp: 姓

source: birthdate
ja_jp: 生年月日

source: Actions
ja_jp: アクション

source: SUPPORTER'S INFORMATION
ja_jp: サポーターの情報

source: Date of birth
ja_jp: 生年月日

source: Identification No./Passport No.
ja_jp: 識別番号./パスポート番号

source: GENERAL INFORMATION
ja_jp: 一般情報

source: Please fill in cities that you can support
ja_jp: あなたがサポートできる都市を選択してください

source: COMPANY'S INFORMATION
ja_jp: 企業情報

source: Company website
ja_jp: 会社のwebsite

source: Number of employees
ja_jp: 従業員数

source: Language that you can communicate
ja_jp: 言語

source: Other organizations/associations that you are member now
ja_jp: あなたがメンバーである組織名/団体名

source: Please attach a record of experience that you have supported successfully in ASEAN network
ja_jp: あなたがASEANネットワークで正常に支援してきた経験の記録を添付してください
